# Задача - сводная таблица (Pivot table) для датасета "Налоги РФ"

Файл БД `dataset/data.sqlite` содержит единственную таблицу `source_data` (датасет) с 10К записей по налогам РФ за 2010-2015 годы. Нужно реализовать клиент-серверное приложение для отображения датасета в виде [Pivot table](https://en.wikipedia.org/wiki/Pivot_table) на стеке JavaSE/JavaScript. Возможен также вариант реализации веб-интерфейса на стороне сервера, однако он НЕ является предпочтительным.

### Описание колонок таблицы source_data

* a - группа налога 
* b - подгруппа налога
* c - округ РФ
* d - регион РФ 
* y - год
* v - значение

## Серверная часть

Принимает запросы клиента по HTTP API, выполняет запросы в БД и отдает результат в виде JSON.

Реализация с использованием **Java SE 11** и **Spring Boot**, остальные библиотеки и зависимости на усмотрение разрабочика.
Сборка и запуск проекта **Maven** или **Gradle** на усмотрение разработчика.

## Клиентская часть

В браузере выводится сводная таблица датасета. 
Сводная таблица содержит одну строку, одну колонку и поля данных.

Должна быть возможность изменить вывод строки таблицы, выбрав селектором один из вариантов (группа налога, подгруппа налога, округ РФ, регион РФ, год).
То же самое для колонки.

В полях данных выводятся суммы значений v, все они должны быть рассчитаны на сервере.

Реализация с использованием HTML/CSS, JS/TS по выбору, крайне желательно использование **React** и **webpack**. 
Использование других библиотек и зависимостей остается на усмотрение разработчика.

## /etc

Для выполнения задания текущий репозиторий должен быть форкнут. Результатом задания является ссылка на форкнутый репозиторий.

Репозиторий должен содержать проект с исходниками, готовыми к сборке и запуску в dev окружении. 
Должен быть общий **README.md** с инструкциями по сборке и запуску. Ручная установка зависимостей недопустима.

По желанию проект может собираться в один **Docker** контейнер, в таком случае должен быть подготовлен файл сборки контейнера, рекомендуется использовать базовый образ `alpine-openjdk-11`.